⚠️ Leggiamo con attenzione la traccia!

Ciao Classe!
esercizio di oggi Hello GIT
nome repo: htmlcss-hello

Esercizio
Creare la cartella del nuovo progetto
Aprirla con VSCode
Creare un file HTML di base
Publicare per creare la repository ed effettuare il primo commit
Effettuare il primo push (viene effettuato in automatico quando si publica la branch su github)
Continuare  in modo incrementale fino allo sviluppo completo del layout proposto, committando regolarmente!


👉 NOTA: Facciamo attenzione a come viene scritto il nome della cartella locale, deve avere lo stesso nome indicato sopra in nome repo: htmlcss-hello

Buon divertimetno e confermate lettura con un fantastico :babyyoda: